indian	indian
korean	korean
chinese	chinese
italian	italian
mexican	mexican
I am looking for indian restaurants.	indian
I am looking for mexican restaurants.	mexican
I am looking for italian restaurants.	italian
I am looking for chinese restaurants.	chinese
I am looking for korean restaurants.	korean
I want some information on korean restaurants.	korean
Tell me about the korean restaurants you know about.	korean
List some korean restaurants.	korean
Can you find me some korean restaurants.	korean
What korean restaurants do you know about	korean
How about some korean restaurants	korean
Do you know about korean restaurants	korean
Which restaurants serve korean food	korean
I would like to know about restaurants serving korean type of food.	korean
Find me some korean restaurants.	korean
I want some information on indian restaurants.	indian
Tell me about the indian restaurants you know about.	indian
List some indian restaurants.	indian
Can you find me some indian restaurants.	indian
What indian restaurants do you know about	indian
How about some indian restaurants	indian
Do you know about indian restaurants	indian
Which restaurants serve indian food	indian
I would like to know about restaurants serving indian type of food.	indian
Find me some indian restaurants.	indian
I want some information on italian restaurants.	italian
Tell me about the italian restaurants you know about.	italian
List some italian restaurants.	italian
Can you find me some italian restaurants.	italian
What italian restaurants do you know about	italian
How about some italian restaurants	italian
Do you know about italian restaurants	italian
Which restaurants serve italian food	italian
I would like to know about restaurants serving italian type of food.	italian
Find me some italian restaurants.	italian
I want some information on chinese restaurants.	chinese
Tell me about the chinese restaurants you know about.	chinese
List some chinese restaurants.	chinese
Can you find me some chinese restaurants.	chinese
What chinese restaurants do you know about	chinese
How about some chinese restaurants	chinese
Do you know about chinese restaurants	chinese
Which restaurants serve chinese food	chinese
I would like to know about restaurants serving chinese type of food.	chinese
Find me some chinese restaurants.	chinese
Will you tell me about some korean restaurants.	korean
Will you tell me about some indian restaurants.	indian
Will you tell me about some chinese restaurants.	chinese
Will you tell me about some mexican restaurants.	mexican
Will you tell me about some italian restaurants.	italian
Are there any korean restaurants.	korean
Are there any indian restaurants.	indian
Are there any mexican restaurants.	mexican
Are there any italian restaurants.	italian
Are there any chinese restaurants.	chinese
Is there ant indian cusine restaurants near by?	indian
Is there ant korean cusine restaurants near by?	korean
Is there ant mexican cusine restaurants near by?	mexican
Is there ant chinese cusine restaurants near by?	chinese
Is there ant italian cusine restaurants near by?	italian
i love indian food, are there place where i can go?	indian
i love chinese food, are there place where i can go?	chinese
i love korean food, are there place where i can go?	korean
i love mexican food, are there place where i can go?	mexican
i love italian food, are there place where i can go?	italian
I want some information on mexican restaurants.	mexican
Tell me about the mexican restaurants you know about.	mexican
List some mexican restaurants.	mexican
Can you find me some mexican restaurants.	mexican
What mexican restaurants do you know about	mexican
How about some mexican restaurants	mexican
Do you know about mexican restaurants	mexican
Which restaurants serve mexican food	mexican
I would like to know about restaurants serving mexican type of food.	mexican
Find me some mexican restaurants.	mexican
I am looking for cheap restaurants.	cheap
I am looking for expensive restaurants.	expensive
I am looking for average restaurants.	average
I want some cheap restaurants.	cheap
Which restaurants are cheap 	cheap
Only give me all cheap hotels	cheap
Food places that are cheap priced	cheap
Can i have restaurants that are cheap	cheap
Find me some cheap restaurants	cheap
Need a place which provides cheap food pricing 	cheap
Tell me about some cheap restaurants.	cheap
Search me some cheap restaurants.	cheap
Tell me Restaurants that are popularly priced.	cheap
Find some easy on pocket restaurants	cheap
Show me details of some low tariff restaurants	cheap
Search for some easy on pocket restaurants	cheap
Search some sparingly priced restaurants for me	cheap
Any restaurants with marked down prices	cheap
Search for some restaurants at a bargain price	cheap
show me restaurants that have marked down prices	cheap
low-priced cheap competitive economical low-cost low-priced reasonable bargain bargain-basement bargain-counter budget cheapo cost cut-price cut-rate depreciated half-priced lowered reduced slashed standard uncostly affordable bargain-basement cheapie cheapo chintzy cut-price cut-rate dime-store dirt cheap el cheapo low price low-end popular reasonable cheapish moderate discount discounted fire-sale lowered reduced wholesale supercheap ultracheap stingy chintzy closefisted penny-pinching easy-priced soft-priced	cheap
I want some average restaurants.	average
Which restaurants are average 	average
Only give me all average hotels	average
Food places that are average priced	average
Can i have restaurants that are average	average
Find me some average restaurants	average
Need a place which provides average food pricing	average
average nice restaurants	average
Search me some average restaurants.	average
acceptable equitable fair feasible honest humane impartial judicious justifiable legitimate modest plausible proper prudent rational restrained sane sensible understandable valid analytical average circumspect conservative controlled discreet Legit making sense okay right sound within reasonable limit curbed disciplined inhibited restrained calculated deliberate measured levelheaded rational reasonable sensible mediocre medium modest so-so; normal ordinary regular routine typical usual	average
Tell me about some average restaurants.	average
Are there any average restaurants	average
I want some expensive restaurants.	expensive
Which restaurants are expensive	expensive
Only give me all expensive hotels	expensive
Food places that are expensive priced	expensive
Can i have restaurants that are expensive	expensive
give me some information on cheap restaurants.	cheap
give me some information on expensive restaurants.	expensive
give me some information on average restaurants.	average
Any cheap restaurants?	cheap
Any expensive restaurants?	expensive
Any average restaurants?	average
Find me a place which serves cheap priced food.	cheap
Find me a place which serves expensive priced food.	expensive
Find me a place which serves average priced food.	average
Find me some expensive restaurants	expensive
Need a place which provides expensive food pricing	expensive
Tell me about some expensive restaurants.	expensive
Search me some expensive restaurants.	expensive
Any restaurants with too high cost	expensive
cheap.	cheap
average.	average
expensive.	expensive
near.	near
average.	average
far.	far
I am looking for restaurants near to me.	near
I am looking for restaurants far to me.	far
I am looking for restaurants average to me.	average
costly extravagant fancy high lavish overpriced pricey upscale valuable premium big-ticket excessive exorbitant holdup immoderate inordinate plush posh rich ritzy sky-high steep stiff swank	expensive
I want to know about restaurants located near short close nearby closeby convenient neighboring me.	near
Tell me about restaurants located approximately less then 10 miles close short nearby closeby convenient neighboring away from here.	near
Find me some restaurants located near or moderately near short close nearby closeby convenient neighboring from here.	near
Okay tell me about restaurants near close nearby closeby short convenient neighboring distance from here.	near
Give me neighboring near close nearby closeby convenient short food places	near
What are next close nearby closeby convenient near short neighboring door restaurants for me	near
Give me in close nearby closeby convenient near short neighboring proximity restaurants	near
Give near close nearby closeby convenient neighboring short list of restaurants	near
I want to know about restaurants located average fair intermediate medial mediocre midway centre me.	fair
Tell me about restaurants located approximately less then 20 MILES fair intermediate medial mediocre midway centre away from here.	fair
Find me some restaurants located average or moderately average fair intermediate medial mediocre midway centre from here.	fair
Okay tell me about restaurants average fair intermediate medial mediocre midway centre distance from here.	fair
Give me fair intermediate medial mediocre midway centre food places	fair
What are further from next door fair intermediate medial mediocre midway centre restaurants for me	fair
Give me in average fair intermediate medial mediocre midway centre proximity restaurants	fair
Give fair intermediate medial mediocre midway centre list of restaurants	fair
I want to know about restaurants located far distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off me.	far
Tell me about restaurants located approximately more then 30 MILES distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off away from here.	far
Find me some restaurants located far distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off or moderately far from here.	far
Okay tell me about restaurants away distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off from here.	far
Give me far distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off food places	far
What are extreme door distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off restaurants for me	far
Give me in far distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off proximity restaurants	far
Give far distant remote far-flung outlaying outlier long way miles afar off list of restaurants	far
Give me hotel which is near to me.	near
Give me hotel which is far to me.	far
Give me hotel which is average to me.	average
find a place to dine which is beside me.	near
find a place to dine which is far me.	far
find a place to dine which is average me.	average
which restaurants are near to me?	near
which restaurants are far to me?	far
which restaurants are average to me?	average
A fine dining place which is near to me?	near
A fine dining place which is far to me?	far
A fine dining place which is average to me?	average
A fine luncheon place which is near to me?	near
A fine luncheon place which is far to me?	far
A fine luncheon place which is average to me?	average
show me places to have food, whic are only near to me?	near
show me places to have food, whic are only far to me?	far
show me places to have food, whic are only average to me?	average
Looking for restaurants which are near to me.	near
Looking for restaurants which are far to me.	far
Looking for restaurants which are average to me.	average
near to me.	near
far to me.	far
average to me.	average
tell me about places which is at reasonable distance to me.	near
tell me about places which is at far distance to me.	far
tell me about places which is at average distance to me.	average
need a great restaurant which ia at near distance place.	near
need a great restaurant which ia at far distance place.	far
need a great restaurant which ia at average distance place.	average
give me some nearby restaurants	near
give me some restaurants far from me	far
give me some restaurants at an average distance from me	far
yes yeah precisely	yes
yes yeah precisely	yes
yes yeah precisely	yes
yes yeah precisely	yes
yes yeah precisely	yes
yes yeah precisely	yes
nearby restaurants	near
oh yeah exactly	yes
yes sure	yes
no nope not	no
nope	no
No	no
no	no
no	no
no	no
no I did not ask for this	no